Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/direct_payments.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addons::name::direct_payments
source: Direct Customer-to-Vendor Payments
ja_jp: 顧客から出品者への直接支払い
ko_kr: 고객에서 공급업체로의 직접 지불
zh_cn: 直接客户对供应商付款

# Addons::description::direct_payments
source: Changes the checkout process: customers pay to each vendor separately, and the money from orders goes straight to vendors. Vendors can also set up their own payment methods and promotions.
ja_jp: 注文手続き手法を変更します: お客様が出品者に直接支払いを行います。出品者が独自の支払方法とキャンペーンを設定できます。
ko_kr: 결제 프로세스 변경: 고객은 각 공급업체에 개별적으로 비용을 지불하고 주문 금액은 공급업체로 바로 이동합니다. 공급업체는 자체 결제 방법 및 프로모션을 설정할 수도 있습니다.
zh_cn: 更改结帐流程：客户分别向每个供应商付款，订单中的钱直接流向供应商。供应商还可以设置自己的付款方式和促销活动。

# Languages::direct_payments.carts_summary
source: Carts summary
ja_jp: カートの内容
ko_kr: 카트 요약
zh_cn: 购物车摘要

# Languages::direct_payments.paying_now
source: Paying now
ja_jp: 支払い中
ko_kr: 지금 지불
zh_cn: 现在付款

# Languages::direct_payments.pending_carts_notice
source: There are products in your cart that you haven't ordered yet. Please <a href="[cart_url]">view your cart</a> to continue checkout.
ja_jp: 注文が完了していない商品がカートにあります。<a href="[cart_url]">カート</a>を確認し、注文手続きを行ってください。
ko_kr: 장바구니에 아직 주문하지 않은 제품이 있습니다. <a href="[cart_url]">장바구니 보기</a> 체크아웃을 계속하십시오.
zh_cn: 您的购物车中有尚未订购的产品。请 <a href="[cart_url]">查看您的购物车</a> 以继续结帐。

# Languages::direct_payments.order_commission
source: Commission payout for the order #[order_id].
ja_jp: 注文#[order_id]への取引手数料の支払い
ko_kr: 주문 #[order_id]에 대한 커미션 지불금 .
zh_cn: 订单 #[order_id]的佣金支付。

# Languages::direct_payments.admin_payments_notification
source: You don't have any active payment methods of your own. That's why the marketplace owner's payment methods will be used at checkout instead. To avoid delays in receiving money, please set up your own payment method.
ja_jp: 有効な支払方法がありません。マーケットプレイス運営者の支払方法が注文確定の際に使用されます。直接入金を受け取るには支払方法を設定してください。
ko_kr: 사용 중인 결제 수단이 없습니다. 그렇기 때문에 마켓플레이스 소유자의 결제 수단이 결제 시 대신 사용됩니다. 입금 지연을 방지하기 위해 본인만의 결제 수단을 설정해주세요.
zh_cn: 您自己没有任何有效的付款方式。这就是为什么将在结账时使用市场所有者的付款方式。为避免延迟收款，请设置您自己的付款方式。

# Languages::direct_payments.admin_payments_description
source: These payment methods will be offered to customers only when a vendor doesn't have any active payment methods. The money from orders will first go to the marketplace owner, who will be informed about it and will have to transfer that money to the vendor.
ja_jp: これらの支払方法は、出品者が支払方法を設定していない場合のみお客様に表示されます。支払いはマーケットプレイス運営者に支払われ、その後運営者は出品者に振込む必要があります。
ko_kr: 이러한 지불 방법은 공급업체에 활성 지불 방법이 없는 경우에만 고객에게 제공됩니다. 주문 금액은 먼저 마켓플레이스 소유자에게 전달되며, 마켓플레이스 소유자는 이에 대한 정보를 받고 해당 금액을 공급업체에 이체해야 합니다.
zh_cn: 仅当供应商没有任何有效的付款方式时，才会向客户提供这些付款方式。订单中的钱将首先转到市场所有者，他们将被告知并必须将这笔钱转移给供应商。

# Languages::direct_payments.your_payments
source: Your payment methods
ja_jp: 出品者の支払方法
ko_kr: 결제 수단
zh_cn: 您的付款方式

# Languages::direct_payments.admin_payments
source: Marketplace owner's payment methods
ja_jp: マーケットプレイス運営者の支払方法
ko_kr: 마켓플레이스 소유자의 결제 수단
zh_cn: 市场所有者的付款方式

# Languages::direct_payments.create_payment_method
source: Create a payment method
ja_jp: 支払方法の追加
ko_kr: 결제 수단 생성
zh_cn: 创建付款方式

# Languages::block_carts_summary
source: Cart by vendors
ja_jp: 出品者のカート
ko_kr: 공급업체별 장바구니
zh_cn: 供应商购物车

# Languages::block_carts_summary_description
source: Customer's cart split by vendors at checkout
ja_jp: 精算時に顧客のカートが出品者によって分割されました
ko_kr: 결제 시 공급업체별로 고객의 장바구니 분할
zh_cn: 客户的购物车在结账时按供应商拆分
